#AudioMG
Аудиопроигрыватель музыки из ресурса vk.com

<b>ТЗ</b>
{
      
      
      "Приложение для проигрывания аудиозаписей из VK

      Требования

          Макет экранов нужно делать кодом, без использования Interface Builder’а (xib, storyboard).
          Не использовать сторонних библиотек (если только они не написаны вами).
          Версия iOS: 7.0 и выше.


      Описание
      В приложении логинимся в свой аккаунт VK.com и попадаем в основной экран.

      Основной экран

          UITableView со строкой поиска.
          При нажатии на Done на клавиатуре производить поиск по аудиозаписям VK (сортировать по популярности).
          Выводить по 40 записей, при проскролливании ближе к концу списка подгружать следующую порцию данных.
          При скролле подгружать следующие 40 записей.
          Макет ячейки сделать простой - слева картинка (если есть), справа Название песни и Исполнитель (под названием).   Текстовые поля можно обрезать многоточием.
          Картинки нужно загружать асинхронно (кэшировать необязательно).
          По нажатию на композицию перейти на экран воспроизведения.
      Экран восроизведения
      На экране воспроизведения достаточно кнопок Play и Stop (для выбранное на предыдущем экране аудиозаписи)."
  }



<b>Итог</b>
{
    
    Описание
     Имеется два режима offline и online
     В режиме online поиск и скачивание музыки.
     В режиме offline имеется возможность проиграть  музыку,которая была загружена
     Приложение может работать в фоновом потоке.


    Баги и уточнения

      На счет загрузки картинки.В API VK.com не найдены методы.
      Попробовал вытащить картинку из загруженного файла с помощью С-методов AudioToolBox.(ошибки.метод закоментирован)
      В завершении для каждой ячейки грузится дефолтная картинка.


     На iphone  в ландшафтном режиме statusbar скрывается, в связи с этим появляется отступ между serchBar и navigationbar.
     Проблема решена, но вылезают warning.
 }
 
